ИМЯ: ОПИСАНИЕ / РАЗРАБОТЧИК
Связь крестовая (с сухарями): ... / Цветова
Накладки стыковые: ... / Цветова
Ребра: Ребра жесткости с фасками и без  для прокатных и сварных балок и колонн / Цветова
Лопатка для ГЗП профиля: ... / Цветова
Узел колонна с балкой: Столик- швеллер (для типов П и У) / Цветова
Узел опорный: В опоре могут быть только отверстия и без шайб. На любые прокатные сечения / Цветова
Обозначение настила: Для просечно-вытяжного и рифленного листа / Цветова
Подгонка: Для любых прокатных профилей и пластин, ставится перпендикулярно сечению детали / Цветова
Подгонка под углом: ... / Цветова
Заглушка: Может ставиться как внутри, так и снаружи / Цветова
Ребро для швеллера: Ребро для швеллера (для типов П и У) / Цветова
Короб: Создание коробочки из листов / Цветова
Фаска в торце: Любая фаска на торец балки или колонны, созданной PL / Цветова
Фаска вдоль грани: ... / Цветова
Фаска по 2-м граням: ... / Цветова
Прорезь фаски: Нестандартная прорезь с заглушкой и фасками для балки PL / Цветова
Сухарь: К уголкам и швеллерам, заданных тавром / Цветова